为什么需要定位：定位可以让盒子自由的在某个盒子内移动位置或者固定屏幕中某个位置，并且可以压住其他盒子
定位：将盒子定在某一个位置，所以定位也是在摆放盒子，按照定位的方式移动盒子。
定位=定位模式（用于指定一个元素在文档中的定位方式）（position：static(默认定位方式，无定位的意思),relative（相对于他原来的位置来说。后面的盒子不会脱标，它之前的位置仍然占有）,absolute（相对于祖先元素来说。如果祖先元素没有定位，则相对于浏览器来说，绝对定位会脱标 ）,fixed（以浏览器的可视窗口为参照点移动元素；和父元素没有任何关系，不随滚动条滚动；脱标）（小广告））+边偏移（决定了该元素的最终位置 ）(top,right,left,bottom)
子绝父相（父亲必须占有位置，子盒子不用占有位置）
固定定位（fixed）：固定在版型右侧位置（小算法：让固定定位的盒子left：50%；margin-left：版型宽度一般的距离）
粘性定位（相对定位和固定定位的混合）（sticky）（以浏览器的可视窗口为参照点移动元素（固定定位特点） 粘性定位占有原来的位置（相对定位的特点）必须添加top，right，bottom，left才有效）
定位叠放次序：z-index控制盒子的前后次序 选择器 {z-index：1；}数值越大，盒子越靠上
绝对定位的盒子居中：加了绝对定位的盒子不能用{margin：0 auto}居中。（left走50%页面，然后往左走盒子的一半）
行内元素添加绝对定位或固定定位，可以直接添加width和height
浮动元素不同，只会压住它下面标准流的盒子，但是不会压住标准流盒子里面的文字（图片）
但是绝对定位（固定定位）会压住下面标准流所有的内容
元素的显示和隐藏：当我们点击关闭就不见了（display属性：1.display：none；隐藏对象。隐藏对象后，也不占有原来的位置。2.display：block；除了转换为块级元素之外，同时还有显示元素的意思。 后面涉及广泛，经常搭配js做出很多的网页特效）
（visibility属性：1.hidden；隐藏对象后，继续占有原来位置。2.visible元素可视）
（overflow溢出：1.visible；溢出的也可见；2.scroll；溢出的部分显示滚动条，不溢出也显示滚动条；3.auto：不溢出不显示滚动条，溢出显示滚动条；4.hidden）